#  サポートとコンサルティング

##  サポートを得るには

一般的な製品サポートのために、wolfSSL(旧Cyassl)は、wolfSSL製品ファミリーのオンラインフォーラムを維持しています。フォーラムに投稿するか、弊社までご連絡ください。


**wolfssl(yassl)フォーラム:** https://www.wolfssl.com/forumshoremail <br>
**サポート：** support@wolfssl.com


wolfSSL製品、ライセンスに関する質問、または一般的なコメントに関する情報については、**info@wolfssl.com** 宛にメールしてください。


###  バグレポートと障害のサポート

バグレポートを提出したり、問題についてお尋ねになる場合は、次の情報もあわせてお知らせください:<br>

1. wolfSSLバージョン番号<br>

2. オペレーティングシステムバージョン<br>

3. コンパイラバージョン<br>

4. 表示されている正確なエラー番号<br>

5. 障害の再現方法<br>


上記の情報が提供いただけると障害解決に向けて最善を尽くすことができますが、情報のご提供がなければ、問題の原因を特定することは非常に困難となります。wolfSSLはお寄せいただいたフィードバックを大切にし、できるだけ早くご回答することを最優先事項にします。

##  コンサルティング

wolfSSLは、機能の追加、移植、競争力のあるアップグレードプログラム、およびデザインコンサルティングを提供します。

詳細は info@wolfssl.jp 宛にお問い合わせください。


###  機能追加と移植

現時点で、ご要望いただいているのに弊社製品で提供されていない機能を、契約または共同開発ベースで追加することができます。また、当社の製品を新しいホスト言語または新しい操作環境に移植するサービスも提供しています。

詳細は info@wolfssl.jp 宛にお問い合わせください。

###  デザインコンサルティング

アプリケーションまたはフレームワークをSSL/TLSで保護する必要があるが、安全なシステムの最適な設計がどのように構造化されるべきかについて不確かな場合は、お手伝いできます！

wolfSSLを使用して、SSL/TLSセキュリティをデバイスにビルドするためのデザインコンサルティングを提供しています。

